# Projeto Django - Udemy - Academia Python
Desenvolvimento de Aplicações Web Responsivas com Django 4 e Bootstrap 5  Seja muito bem-vindo ao curso Desenvolvimento de Aplicações Web Responsivas com Django 4 e Bootstrap 5. Primeiramente, eu gostaria agradecer pela aquisição deste curso e pela confiança depositada em nós. Ao mesmo tempo, eu gostaria de te assegurar que você tem em mãos um material que foi cuidadosamente pensado para enriquecer suas experiências de aprendizado.  Trabalharemos nossa capacidade de abstração e generalização, resolvendo problemas complexos a partir de tarefas simples, sempre em ordem crescente de dificuldade. Tudo isso para que você tenha autonomia para resolver problemas e construir suas próprias aplicações.  E não é só isso! Todo o código-fonte desenvolvido estará disponível no Github para que você possa consultar sempre que precisar. Todos os commits foram pensados para facilitar a comparação entre o código-fonte da solução esperada com o código feito por você. Com isso, você poderá identificar rapidamente as diferenças entre códigos-fonte, e perguntas como: “O que é que estou fazendo de errado?” serão respondidas o mais rápido possível.  E não é só isso! Você receberá um PDF contendo resumos dos principais tópicos abordados na aula e o passo-a-passo de tudo o que fizermos. O conteúdo desse material terá links para a documentação oficial, caso você queira se aprofundar ainda mais.  E o que iremos fazer durante o curso? A gente vai desenvolver o blog da Academia Python. Não se engane, embora a ideia pareça simples, iremos cobrir tópicos básicos e avançados do Django e do Bootstrap.  
